生殖专业，这个委员会要去我们的维琪，我要打断你知道
总理刚刚出现让我们听听他所说的好话
晚上，感谢您加入我们的最新历史记录报刊
首先，我想向您介绍我们战斗中的最新数据
我可以通过政府正在进行的测试报告抗冠状病毒
截止到今天，有100万个920 1770测试冠状病毒的监控程序
现在已经在英国进行了100,000 490次测试
昨天有223,600人进行了测试
积极的是，增加了三千八百七十七
自昨天以来的案件11 411人是
目前在医院接受冠状病毒治疗的人数从一万一千七百
前一天有68个，可悲的是，这些人的测试结果呈阳性
在所有情况下冠状病毒2016年30月死亡人数增加了210人
从昨天开始，这个数字包括所有死亡人数
在我们开始向公众和公众提出问题之前，不仅要在医院进行设置
我只是想提醒人们我说过的许多重要事情
昨晚在我给国家的地址中，请给我们第一张幻灯片
首先，为了监控我们的进度，我们正在建立一个新的公司警报
级别系统kovat警报级别具有五个与级别相关的级别
病毒构成的威胁程度将主要由
r值和科瓦特警报级别将轮流冠状病毒的数量
确定到位的社会疏远措施的水平越低
措施越少，级别越高，措施越严格
从3月23日开始的整个锁定期间
我们已经到了第四级，这意味着科瓦特19大流行
艰苦的日子，流通和传播率很高或呈指数级增长
在这次封锁中，英国人民的工作牺牲，我们帮助带来了
我们降低了许多感染的数量，现在可以开始了
请在下一张幻灯片中逐步移至第三级
并且我们列出了前三个步骤，我们将谨慎地修改
逐步减轻锁定的措施，并开始允许人们回到自己的生活中
生活方式，但至关重要的是，同时避免了灾难性的第二高峰
在每个步骤之后，都会使NHS感到不知所措，我们将密切监视
感染的数量和数量以及所有可用数据
并且只有在我们确信这样做是安全的情况下才会采取下一步行动
所以从本周开始的第一步，那些不能在家工作的人现在应该说话
向他们的雇主介绍有关重新上班的信息
您现在可以花时间在户外锻炼，并尽可能多地运动
在户外为您提供家庭之外的一个人见面
保持相距两米的距离，绝对保持距离
对我们而言，将感染率和病例数降低至最低至关重要
我们最早可以从六月的第二步开始
只要数据允许，我们的目标是让小学重新开放
一些小班级的学生，非必需零售开始重新开放
何时何地可以安全地进行文化和体育赛事
放置在密密麻麻的人群中，然后在不迟于7月的情况下进行第三步
仅在数据表明安全的情况下才进行第四次
我们旨在允许更多的企业和场所开业，包括潜在的
提供个人护理的人，例如休闲设施的公共场所和
礼拜场所这些企业中有许多将需要在新的地方经营
确保他们安全的方法，我们将与这些部门一起努力
因此，鉴于我们已经采取了第一步，请仔细调整一些
今天采取的措施，因此我们对人们的建议我们也做了更新
我们现在要求人们保持警惕，控制病毒并保存
生活，是的，对绝大多数人保持警惕仍然意味着保持警惕
尽可能在家里，但我们还有一系列其他动作
建议人们在我们修改措施时采取措施，人们应该保持警惕
如果可以限制与他人保持联系，可以在家工作
距离，如果您相距两米远，请尽可能洗手
在封闭的空间中以及在什么地方时，经常戴面罩
在社会上相距遥远是不同的，例如
一些商店或公共交通工具上，如果您或家庭中的任何人有
症状重复，所有人都需要自我隔离，因为如果每个人都保持警惕
并遵循我们可以通过保持下降并控制冠状病毒的规则
减少感染数量，这就是我们可以继续保存的方式
作为一个从冠状病毒和其他疾病中恢复过来的国家开始的生活和生计
我现在要去问公众和媒体的问题，而我
不要再认为CSO或CMA看到我要说什么了
再次登台，我们将直接提问
首先是斯科特（Scott），他提出了来自德文郡（Devon）的问题
如果我们练习社交距离，我们可以在公园见朋友和家人吗？
规定如果我们到达那里时他们已经在公园怎么办？
或者如果我们遵守社交距离规则，我们可以留下来聊聊吗？
非常感谢你斯科特（Scott）在说什么，请克里斯汀（Kristen）和帕特里克（Patrick）去
评论我们在说的是，您可以去公园锻炼身体
当然可以无限地拥有自己，您可以与自己的成员一起去
家庭，但如果您想与家人以外的人见面
一定是你和另一个人在一起，你应该观察
在那里时社交距离较远，所以应该基本上应该是
一对一的事情，但由于社交距离遥远，所以相距两米
并遵守规则，但克里斯（Chris）我的意思是重申总理
部长已经说过，我们真正要做的是采取非常小的步骤
这样可以确保我们不会以
传输又增加了，这些是第一步
在户外进行更多的运动和活动，这有两个原因
有三个原因，另外第一个原因是
对于人们尽可能多地锻炼是非常重要的
总体上对健康有益，对心理健康也有益，其次是
我们认识到我们将必须长期进行更改，并且
使事物具有可持续性非常重要，第三个原因是
圣人小组的科学家们对此进行了研究，并确信其风险
户外传播的风险远低于室内传播的风险
但它们不为零，因此我们要采取这些适度的步骤之一
一次登台，这就是部长和政府拥有的原因
决定做出这个小改变，这是一个重要的改变，但并没有导致
人们一次与他们的家庭以外的多个人见面是
所以克里斯只是想弄清楚斯科特在问你什么，我想他
是说我们可以去公园遇见很多家庭成员吗
每个，并在每个成员中分别隔开两米，
目前我们对此的回答是，将其推得太正确了，这样您就可以
在公园遇见其他人，但应该是其他人
您想要的是另一户人家并遵守社会隔离派系
不，那是完全正确的，重要的是我们将这些很小的东西
步骤，因为那是我们将要知道所能产生的效果的方式
监视它，我们可以看到对区域和区域产生什么影响
这些数字，只有知道这是一个很小的差异，我们才能
移至下一步，请逐步执行此操作
仔细监控测量是我们实现这一目标的关键部分
这是至关重要的，要用编码警报重复我们之前所说的内容
级别系统，如果我们认为警报级别有继续运行的危险
再次，那将意味着我们无法继续执行以下步骤
我们已经在路线图中概述了我们将被迫坦白
大家，等一下，我们将无法交付第二阶段和第三阶段
在第二步和第三步中，他们目前正在着手进行的步伐开始
到埃塞克斯（Essex）的西蒙（Simon），那里的关键儿童仍可进入学校
他们现在希望工人允许孩子返回父母的地方
来自积极鼓励他们重返工作岗位的行业
例如建筑制造等，如果没有，您如何建议这些人
如果没有托儿服务，请重新上班。非常感谢
西蒙，首先我要向老师和学校致敬
在整个危机中一直在照顾至少一些孩子
一些弱势儿童的小学生和一些孩子
基本工人，我们现在所说的是，如果我们以同样的方式继续
当时希望最早在六月开学
第一个，所以接待一年，是的，六个会回来
小学希望到七月底所有小学生能够
至少有一个月的教育，我们希望我们能够像我一样
说要让那些孩子重返学校，是的，我们要做的是
从现在开始就是无法在家工作的人
他们去上班并与雇主讨论此事，我再次
只是提醒您，在整个危机中，许多企业
实际上一直保持下去，而他们这样做的方式
对他们在那里的工人来说是安全的
建筑或制造许多办公室一直在进行，但随着我们
随着我们现在的前进，我们鼓励那些不能在家工作的人上班
考虑去上班以与雇主取得联系
要工作的关键是，这些工作场所应该是安全的，并且
有今天和明天发布的有关如何制作的指南
工作场所Kovach确保如何进行运输
kovat安全，只有在此基础上，Simon才会鼓励人们
当他们不能在家工作时，又回到工作岗位上
如果人们不这样做，获得儿童保育显然是至关重要的。
可以享受托儿服务，他们有一个孩子，您知道他还没有回来
出于某种原因而上学，但直到6月1日或
即使那样，他们也不是，他们不属于我们回归的岁月
紧接着，我认为将其视为明显的障碍
他们有能力重新上班，而且我相信雇主会同意
这样，如果可以的话，留在家里，但现在去上班
如果你没有其他选择
西蒙非常感谢西蒙，昨天下午我们在礼拜堂收到了一场礼拜。
像国家一样，最初开始锁定时会有更多的问题和答案
您非常需要关闭哪些设备以及何时关闭
为什么为什么要让谁能重新开始工作以及从事哪些业务呢？
可以在本周重新开放，届时英国公众将对此有进一步的了解
好，非常感谢你，我认为坦率的回答
您的最佳问题是，我认为每个人都能得到的是
在过去的几个月中，我们不得不对自己的生活做出重大改变
每个人都清楚了信息我们所说的基本上是停留
在家中和英国公众都在大声而清晰地听到了这一信息。
英国人压倒性地呆在家里，这是一个很好的选择
在提供我们抵抗疾病和获得疾病的能力方面的事情
R完成传输的速率，但这显然是非常简单的消息
真的，现在还不能在家中脱颖而出
回归正常状态，因为我们现在很清楚，信息变得更好了
更复杂，我希望Pooja在您聆听我们的声音时
今晚说，你确实明白了我们的意思，我们说的是，如果你做不到
在家工作，您应该与您的雇主谈谈恢复工作的方法
我们已经提到了各个领域的建筑制造业和其他
科学研究以及其他人们无法在家工作的人
坚持认为工作一定要安全，到达那里一定要安全，他们
在本周内，除了做其他运动以外，还对运动进行了一些更改
几乎和以前一样，直到我们开始
探究进一步的进展，并逐步进入第二步和
我之前概述的三个，但正如Patrick所说的，这完全是
所有未来的进步都取决于我们的集体努力
继续战胜疾病并压低疾病，我认为
补充一点，当我们首次引入法规时
从本质上讲，它们是公司，公司被划分为
必不可少的应该保持经营说药店之类的东西
超市的事情，绝对不应该非常明确，然后一些
取决于他们是否可以安全工作
如今仍然如此，但正在改变的是
强调，但是这三个群体仍然是同一群体的基本事物，
是开放的事物，应该保持关闭状态，然后在可能的情况下保持闭合状态
进行调整，然后才有可能打开完全正确且正确的事物
我想强调一点，我认为我们谁都不会期望明天或
本周剩余的时间里，将会突然有大量的人涌回
上班，但我想很多人现在会开始考虑他们是否会跌倒
是否属于他们类别，也许他们可以考虑重新开始工作
是否该打电话给雇主检查安排
依此类推，因此，如果您愿意，我们会采取一些措施，我们认为这就是
正确的方法来做，在我们现在有一些余地的情况下，英国公众已经有了
我们一起努力推动了VR的发展，我们取得了长足的进步
与疾病作斗争，所以你现在知道的是使它变得有意义的时刻
对于我们作为一个国家来说，现在是进行调整以使用该调整的时候了
进步，让我们回到工作所在的地方
这是可行的，并且只要我们能够以安全的方式做到这一点，就可以做到
现在要去媒体上看看，首先我们有劳拉·库恩斯（Laura Coons Berg）
英国广播公司（BBC）非常感谢总理，正如我们刚从Pooja那里听到的那样，
人们昨晚感到您的发言提出了尽可能多的问题
它给出了答案，有一位总理对他有不同的指示
英国不同地区的人，如果您去
工作，但祖父母不能照顾孩子，许多雇主说
他们只是还没有准备好让人们重新上班，所以您怎么说
数以百万计的人现在正在观看，他们可能会为自己的困惑感到困惑
您实际上是在试图说出他们的意思，以及我是否可以问
机智教授和帕吉特先生（如果他们批准中止变更）保持平衡
待在家里留下警报消息很好，Laura，我认为pooja确实很
如果我可以这样说的话，我很好地预料到了你的问题，她你知道
答案是，我完全明白你在哪里，你在哪里
是的，当然，我们最初发出的信息是
令人难以置信的清晰和令人难以置信的鲜明，英国人口实际上服从了它
也许更彻底地，以及我们在世界各地的许多其他人口
确实确实呆在家里，正如我所说，我们现在在
与疾病作斗争并降低死亡率，如果我们要取得进展，
可能会非常谨慎地放松一些措施，
在此初始阶段中我们要执行的方法是
再次强调我们之前所说的是如果您不能在家工作
那么您应该知道如何去上班，前提是您做到了
工作场所是秘密的，只要您可以安全地旅行去上班
以及显然在运输方面，我们非常热衷于
公共交通不会受到太大的破坏，它根本就不会
能力，因为我们必须对公众保持社会隔离措施
运输将大大减少每个人的容量必须是2米
除了我们所有的公开审判，这并不意味着
公共交通无法运营，我们希望拥有更多的运营机会
如果可能的话，可以容纳更多的管道，可以增加更多的火车，但这确实意味着
人们真的应该考虑开车的替代方法
或步行或骑自行车使用其他方式上班和
科学为整个计划提供了投入，我们特别专注于
这三个阶段，以确保对这三个阶段进行了适当的分组，并且
而且，我已经说过，条件已经非常重要
非常重要的一点是，此过程要缓慢完成，并且要小心翼翼地完成，
我们不会急于采取措施来将“ a”提高到“ 1”以上，因此
同样重要的是要有一个测量系统，并且
测量系统可以让我们跟踪数字发生了什么
感染和感染的数量，这就是为什么存在警报系统的原因
为了测量这一点而放置的地方是至关重要的部分
它能够知道我们在哪里，很明显，我们必须
在社交方面，所有人都应保持警惕
在理解我们扮演的角色方面存在距离，因为如果允许的话
如果我们允许传输之间增加，这将失去控制
家庭，然后我们回到原来的位置，并采取了更多措施，因此
至关重要的是，在此阶段，我们不要认为这是突然的
改变一切正常的地方，这是已经宣布的步骤
没关系，然后您转到其他内容，我的意思是，大致而言，我们已经
在整个过程中都参与了过程的所有阶段
既不会飞溅，也不会去拜访自己成为专家，所以我们不会
将参与到实际的利弊策略的实际细节中，但是我们
参与了总体战略事务，我们一直在每个阶段都表示感谢
非常感谢您，对于那些认识Nora的人，
保持警报不是正确的先生。我认为这绝对是正确的信息
为了我们现在的国家，我今天才对法国感兴趣
他们已经去了洛根（Logan）调查Devi heuristic，他们不这样做，因为我
确保每个人都知道与我想念的大致相同的事物，而我
认为这是正确的方法，我们可以去贝丝·里格比吗？
谢谢总理，我们在过去的几年中已经学到了很多关于这种疾病的知识
几周后，您今天就承认，我们可能永远都找不到比
与您所说的或3月19日所说的不同
如果我们正在为我们做准备，这是否可能是无限的？
不仅会在2020年改变我们的生活，而且还将永久改变我们的生活。
也许您现在已经测试了140万人的冠状病毒，将近四分之一
百万人的测试结果为阳性，大约占被测试者的15％
您现在对整个英国的感染水平有一些了解吗？
很好，谢谢，贝丝，我的意思是非常好的问题，当然，您
知道，我希望，希望，希望我们会感染病毒，实际上你知道
在牛津大学，我听到了一些非常令人鼓舞的事情，对不起
取得疫苗并开发疫苗，因为我可以打败
病毒，我听到各种各样的正面声音，但是你知道你在
完全正确的贝丝指出，这绝不能保证我要去
一分钟之内交给帕特里克和克里斯，因为他们知道他们认识你
我对疫苗了解很多，我相信我说的很对
18年后，我们仍然没有SARS疫苗，我能告诉您的是
我认为您已经听过很多次了，那就是英国在前列
协力开展国家活动，努力实现
如果我知道的话，请回头看看我过去两个月发生了什么事
想想很多时间，您看到国家真的独立发展
做自己想做的事情，英国希望将各国团结在一起，
我们将在下一阶段尽可能地共同开发疫苗
一起制定策略，我们现在投入大量资金来发现
疫苗，我们将与世界各地的合作伙伴合作，但是是的，贝丝，你知道
如果您问我，我绝对可以确定我们不会为此而忍受
很长一段时间以后，我不能不说可能是我们必须成为
越来越灵活，越来越敏捷，我们越来越聪明
解决不仅是这种感染，而且还可能是将来的感染
但是我会把疫苗交给帕特里克，我想你永远都不会
保证你会得到疫苗这是一件很难的事，我会说
尽管有许多疫苗计划，但取得了很大的进步
全世界正在进步的诊所现在有很多
如此好，所以我认为机会要比您高
接种疫苗，但是直到获得其他选择后，您才知道
虽然有疗法和药物开发计划正在进行中
如果我们不以某些事情告终而感到惊讶，那你会以失败告终
用治疗剂或疫苗，或可能两者同时使用，但您不能保证
你会得到一种疫苗，这将是我的信息，我认为这是
非常令人鼓舞的是，在英国以及整个世界范围内正在付出巨大的努力
关于ONS人数问题的世界
研究是一项正在进行的研究，旨在衡量社区中的人数
感染人群目前表明该数字可能是
大约有13万人，为什么要间隔一定的时间，所以您不能
这不是一个精确的数字，可能会更低，可能是65或7万
可能会高到两个50，但中心估计值是136,000
为此，最重要的是，如果您再看一些血清学
所以抗体测试和这些现在都有些过时了，因为
他们接受了测试，是我们从几周前获得了一些数据，如果您
想一想那些人在那之前三周会被感染
因此，您回首的时光似乎是在伦敦，可能是从
那时大概有百分之十的人对抗体呈阳性反应，这表明
感染范围的种类以及全国各地的不同水平
不同的地方，但平均约4％
这样，随着我们获得更多信息，这些数字将得到更新，并且
ONS研究将继续为您提供信息，但这表明
目前大约有130,000左右的数量级
感染，并且因为R小于应下降的值，并且
当然有时间，大概有两个星期的时间
大约翻了四天，而我们在三天之间翻了一番
四天，这再次强调了踩刹车的重要性
开得太快，以错误的方式，您会因此而快速加速，那就是
我们想避免克里斯的对不起我的意思是说一句话
如果您回顾一百年前，传染病仍然非常
占主导地位，如果再往前走，在医学上我们占主导地位
事实证明，在处理几乎所有重大感染方面都非常成功
通过某种方式或其他方式获得的疫苗有时
毒品有时是公共卫生措施，我非常有信心我们会找到
解决此最新威胁的方法，但是，但这是需要时间的
科学需要时间，因此我们目前必须采取谨慎的态度
因为我们无法保证何时才能找到这些解决方案，谢谢
非常感谢，我们可以去找亚历克斯。
我们去湖区街的亚历克斯
允许人们运动的距离有限制吗？
好像并不确定人们会蜂拥而至，以打击受灾最严重的地区，例如
肯定既不安全也不明智的湖区亚历克斯谢谢
很多人一直在问这个问题，我们在说的是，我们
希望人们能够在户外运动
无限制的户外活动方式，但他们必须遵守社交距离，所以不能
有人会因为假期而停留在诸如此类的地方吗？
湖区，如果他们去锻炼，那必须与社交
如果他们不止一个，他们将成为其中的一员
他们自己拥有自己的家庭，当然，正如我们之前说过的，如果您是
要在那个开放空间见到其他人，必须一对一，
再次进行社会疏离，所以如果有人不是你家的人
不可能只有你和另一个人，而不是你的家庭
那个人，我希望那是明确的
好的，谢谢，非常感谢。我们可以继续吗？我们可以去纽尼顿的梅根吗？
请为弱势群体和高危人群设置各种限制
最初超过70岁的人是孕妇，并且某些人有条件
被告知要屏蔽12周，这些限制对他们有缓解的作用
梅根非常感谢你，我要说的第一件事实际上是
我们对70多岁的人说，根据我的经验，他们通常健康粗鲁，
应该注意，但是我们没有说应该屏蔽它们，尽管可以
当然，大约有一百万人特别脆弱
我们正在努力照顾的严重的潜在健康状况
确实确实在谨慎，我担心我们仍然必须像我所说的那样保护他们
昨晚，但我认为70多岁的人需要了解他们需要保重
但是说他们被屏蔽了是不对的
社会疏远的规则当然适用于他们，尤其是适用
对他们有强烈的帮助，否则他们可以过自己的生活克里斯，我的意思是
加上这些，从而在这些高风险人群之间划分这些盾牌
总理总理说的领导人和弱势群体是一个更大的群体
重要的是，如果出现以下情况，人们将继续保持屏蔽性
他们属于非常高的人群，或者比
普通大众（如果他们属于弱势群体）
因为尽管该病毒的风险在社区中有所下降，但是
仍然像帕特里克·帕特里克（Patrick）早些时候所说的那样
因此，这不是我想开始重新审视那些
建议是的，我认为只有一点我认为Patrick的数据
提到那是正确的我想你我想我听说你说了4％
他们看起来大约占首都以外人口的4％
当我想到这个数字有多低时，我已经感染或感染了病毒
认为它告诉我们所有人我们需要多么强烈地保持纪律
社会上的隔in
这个可能被这个国家感染的国家，这就是为什么我们必须采取一个非常
从里士满（Richmond）带走娜塔莎（Natasha）的婴儿步骤非常谨慎
下午好，我们只是看到家人再次适应了路线图，
锁定，以及我作为一名小学教师可以与之混为一谈的逻辑性
许多回返的孩子，但看到我的亲戚仍然不被允许
Natasha非常感谢您，并感谢您所做的一切
老师，并且，并且在整个这段时间都做了，并且会做，我想我
只是必须回到开始时我们所说的
有新的灵活性可以确保人们可以看到某人
在那儿他们是他们的家人，但你必须
一对一地在户外做，并遵循社会疏离，因此有了新的范围
在室外某处见到家人的其他成员，这听起来可能不正确
非常喜欢，但是鉴于我们大家一直在说，直到今天晚上，我希望你
了解所有限制因素，我们必须将这种疾病保持在最低水平
海湾，我们必须非常缓慢地前进，而娜塔莎（Natasha）只是说说什么
您正在做的是小学老师，谢谢您，我们将
尽我们所能，确保老师，父母，孩子都能拥有总数
有信心我们将使那些学校成为您的工作重点
尽可能安全的环境，我们将发布准则以使
学校Kovac Kovac安全，但是Chris是您可以回答的问题，因为
娜塔莎（Natasha）确实对您有一个合理的问题，
她问的是，关于我们学校的第一件事是在某种意义上
人们关注的三个独立风险
学校其中之一是对孩子的冒险，尽管可悲的是有一个非常
少数确实患有严重疾病的孩子实际上是非常极端的
风险很小，这是该病毒的一件好事，实际上这只是一件事
与其他许多方面相比，儿童的好事非常少
传染病，因此对儿童的风险非常低
第二个问题是，这是让小学回来领导吗？
大幅上升或我们的变化，这是非常模型化的
Sage仔细地研究过，所以Patrick可能想补充一点，但观点是
做得很仔细，做得很慢，那么就不太可能做
但这必须非常非常仔细地完成，Patrick可能希望
非常缓慢地添加到该评论中
第三件事是老师和父母都可以理解
关于个人风险，这就是我们正在咨询的
与专业有关，我们进行适当的辩论非常重要
围绕这一话题进行辩论，以确保人们了解我们可以做很多事情来
与全社会患有传染病一样，降低风险，您永远无法
将风险完全降低到零，这不是现实的愿望，但是我们
可以最大程度地降低风险，尽管最大程度地降低了风险
风险是使病毒减少，从而使风险降低到每个人都低。
社区只是在我们实际上所说的方式上增加了一点
学校在整体传播中所占的比例很小，不是什么，而是
因此，相对于主要工人而言，他们所占的比例相对较小
和在学校里的弱势儿童都可以
现在我们不建议Sage建议初选又回来了
有更多的时间来看看是否有足够的空间可以做到这一点
的变化和总理的布局将在一个非常
分阶段的方式，所以不是所有的初等班都回来了
减少班级人数，以便对其进行监控，从而可以取得效果
看到，所以这不是说一切都回到现在，而是我们的一切那么简单
好吧，这需要一步一步认真地进行并进行衡量，非常感谢
我们可以向帕特里克·帕特里克多谢，所以塔莎可以
我们去中洛锡安去找约翰，请问我们之间有这么多矛盾的说法
我和你自己以及苏格兰人，我知道你和我的年纪都在听
部长，我们都是英国人。John非常感谢您，让我们
绝对清楚，我刚才所说的是，我们有一个
英国疾病流行的不同阶段的情况
在不同的地方，完全不同的下放是完全正确的
政府正在采取略有不同的方法来处理
在他们的国家流行，我们尊重并支持当您
看一下方法的整体性，我真的认为实际上是
我们之间的团结远比分歧重要得多，我可以告诉你
昨天在那里的眼镜蛇的每个成员来自所有四个
权力下放，所有四个国家都绝对决心拥有全英国范围
解决方案，毫无疑问，我们将实现这一目标，但是您已经
尊重局部问题局部爆发局部问题和解决方案的一部分
将会是我们前进的过程，我们将以当地人的身份回应约翰
因此，如果该国某个地区的某个城镇发生了突发事件，
在我们用编码警报系统检测到的村庄中，我们将成为
将会进行扑救Amole的消防工作，以解决该问题的出现，因此
采用当地的区域性国家方法是有意义的，但同时也使
我也有强烈的英国态度，非常感谢，让我们去彼得
在Derry，无论您是否控制工厂，都与您的不同
那些从英国进入这些国家的人的边界，我要感谢彼得
答案是否定的，常见的旅行区域是否会明显保留
与英国和爱尔兰之间，将没有没有支票什么都没有
爱尔兰和北爱尔兰之间有智慧的人
我认为GB和北爱尔兰之间不会有任何变化
我们真正希望人们在这个国家做的最有用的事情就是看我们的
我们在所有四个方面都提议的社会疏远措施
各国完全了解那些社会疏远的人
措施是并按常识应用它们，因此2米法则将指导您如何
向人们讲解您如何与人互动，这些是
我们可以推倒这种病毒，我认为这是
对整个英国来说至关重要的英国人
每个人都大致了解在第一阶段该做什么，
运用常识，我认为这将在第二阶段取得成功
好，非常感谢，我们从媒体中又提出了两个问题
我们能从太阳汤姆做的事到汤米吗？谢谢总理
数以百万计的人今天会看到您的路线图，并看到这对他们的意义
在夜总会工作的人航空旅游业所有这些部门
坦率地说，要真正挣扎才能回去工作
对此非常担心，已经有关于失去的年轻一代的谈论
那些将要失业的人，而且真的很难挣扎
如果他们今年夏天要离开我们的学校，你可以分享一些吗
您未来的想法，因为这些人不会被
休假计划的扩展，现在是时候开始谈论工作了吗
担保计划或国家再培训计划，并向CMO和
CSA，您做得非常好，他似乎会把威胁吓倒
以及迄今为止您的统计数据病毒所带来的危险，但是现在是时候
停止向公众解释或发布可能减轻压力的新统计数据
一些担忧和恐惧，例如恢复率，我们是少数几个
世界上似乎没有公开
恢复或每天开始寻找汤姆，我可以吗
首先说，实际上人们可能不做的一件事
足以说明的是，这个国家在世界上绝对是独一无二的
我们试图让人们保持谦虚的方式
零售业的热情好客
在您提到的这个领域的旅游业中，我们一直将其保留在资金中
通过冠状病毒保留工作的进一步方案
方案非常关键，周围没有像这样的方案
世界上有六百五十万人得到了支持，我们相信这一计划
其中一件事情是这场危机与2008年之间的差异之一
是我们真的想照顾这个国家的工人吗？
在需要我们帮助的人之后，有我们的优先考虑，而你在
您所说的完全正确，我们将不得不考虑经济
跟我们前进的方式不同，但我不会像
关于这些领域中的某些领域，我确实相信您会
康复，如您所知，我们有雄心壮志至少获得一些
到7月4日的款待将会是一个艰巨的问题。
将很难实现，这取决于很多条件
我已经设定了，但这就是雄心壮志，这是我们的目标
设置，以便您在其中提到的小组中至少有一些工作能够
开始回来，然后在中期超过他们，我绝对没有
怀疑英国经济是否具有巨大的弹性，是否会回升，但
我们将不得不思考很多事情才能回到贝丝的问题
里格比问哪个很好，我们必须考虑是否不能快速接种疫苗
我们将不得不更多地思考如何使我们的业务成为我们的
继续保护科瓦奇的生命
经济活动，但我们可以说是英国人非常聪明的一堆
我敢肯定，我们会找到前进的方向，这就是我们打算在
第二个当然是我曾经尝试过，而Patricks从一开始就尝试过
可以在两方面平衡该病毒作为流行病的严重性，并且很明显
是一个非常严重的流行病，但事实上，
大多数人不会因此而死，我只想重复一遍
一开始就说正确，因为我认为值得大多数人支持
或根本不会达到什么程度的很大一部分
在那些流行病中将持续很长时间的一点
谁做的一些人甚至不知道会感染病毒
完全没有症状的无症状病毒，我们知道
发生症状的人中，绝大多数可能会发生80％的症状
轻度或中度疾病可能足以使他们不得不上床睡觉
几天还不够糟糕，他们不得不去看医生
不幸的少数族裔将不得不去医院，但是大多数
那些将只需要氧气，然后将离开医院，然后是少数
这些人最终将不得不接受重症和重症监护，其中一些
那些人会死掉，但这是少数，只有1％甚至更少
总体上低于1％，甚至在最高风险人群中也要低得多
超过20％的人，即使是绝大多数人，也包括绝大多数人
抓住这种病毒不会死，我真的很想提出这一点
清楚，如果你看曲线第二点是因为工作
整个国家都做完了这些正在下降死亡正在下降
重症监护室的人数正在下降护理院的死亡人数是
这些都是非常积极的事情，所以绝对要加强
这种感觉的观点，但这并不意味着您可以摆脱以下事实：
如果我们没有做任何事情，如果我们让这种病毒继续运行，我们将回到
非常严重的局势，将威胁到许多生命并威胁到NHS
所以这两个消息绝对不平衡，我完全同意
和你在一起，你不仅要给这两个信息，而且要给它们很多
尽可能多地获取信息，因此我们可以获得的更多信息可以
更好地摆脱困境，以便人们可以非常了解我们在哪里
克里斯和帕特里克，谢谢汤姆，所以你想回来是的，请
很快就到了该不该开始降低恢复率的时候了
例如，您现在知道该国有多少人康复了吗？
从病毒中恢复出来，现在又完全健康了，例如总理的例子
好吧，我们有数据，显然不是每个人都是出于克里斯的原因
说过很多人
无症状或没有去看医生，但我们确实有康复率
它们可用，我看到我认为没有理由不应该将它们制成
可以，是的，我们当然有医院，是的，所以从某种意义上说，我们拥有的是
这是我不希望别人给你念的地方，这很重要
它们是完全开放的数据，或者实际上应该完全掌握
如果有人想要的话，他们是我们拥有到医院为止的人的数据
有多少人离开了医院，但当然还有
在此之前，我所谈论的所有频谱都使它们充满了
恢复，他们现在不输入统计信息，他们将越来越多地输入
统计数据，因为我们拥有更好的测试能力，这意味着我们
在社区中挑选更多温和的案例，但我想您知道
如果人们看着那些东西回到你的观点，我不想要的是
人们然后说哦，那是最后，死亡率更高
比我预期的要高因为我们的恢复率是四个人
严重到可以住院的程度，甚至
多数，因此在这种情况下阅读每句话很重要，谢谢
我非常希望汤姆，但是我敢肯定医院的康复率是
随时可用，我当然应该非常感谢
来自《卫报》的希瑟·斯图尔特（Heather Stewart）的最后一个问题
低薪工人死于这种疾病的可能性增加了四倍
比专业人士和更多的低技能工人
积极鼓励他们从工作时间返回的行业
从星期三开始，如果您住的是小旅馆，加尔斯（Gals）的生活不会更加艰难
没有上帝，也许你没有保姆，清洁工或帮助
被允许返回工作以帮助他们
在家工作在家工作可以理解为什么有些人感到
这种价格负担对穷人是不公平的，我只想一个
退出II很快，您就谈到了儿童科学
参与传播疾病我只是想知道我们是否会看到
当我们能够看到第一批孩子回到学校之前
还是不在Cosby的六月初，是的，希瑟·希瑟（Heather）看起来非常好
问题，我们必须在此结束时非常仔细地研究，但是您
对社会的所有影响，尤其是人们
遭受重创，毫无疑问，这是最难对付的
某些群体，您应该指出这一点，我们将需要
来解决我们的问题，也许就我们所要提出的几点要点
提议本周以及我们正在做的事情，我想明确地说，是的
那些不能在家工作的人现在应该去上班，我们绝对
明确表示您的工作场所必须安全的工作场所必须进行编码
安全，如果和雇主将不被允许强迫人们逃脱
在没有安全编码的条件下工作，每个人都必须在社交场合中
距离，我们将由卫生部进行更多检查
安全主管将进行随机抽查，以检查公司
在做正确的事情，如果人们觉得自己是他们，那是
使他们在自己发现的工作条件下工作
他们认为不安全的情况，则应立即报告
我们将采取行动，所有工作都将付诸实践，但我想强调
他们这是我们不希望本周发生巨大变化的原因
鼓励那些我们已经概述过的领域中那些不能做到的人
现在在家工作，与他们的雇主和他们的雇主交谈，然后去
上班，只是就您的工作负担而论
人民好，我只是想提醒您，这个国家所做的几乎是独一无二的
通过以下方案支持工人
冠状病毒保留工作方案这是我们所做的非常了不起的事情
但这是对的，我们正在保护人们的工作，正在保护人们的工作。
生活和民生，我认为我们完全正确
做到了，我们做到了，对不起克里斯一世
意味着Patrick会想补充一点我要说的
在您刚才所说的内容中，基本上有三个问题
儿童得了重病的孩子很少很少从来没有
但是这些数据都是非常安全的，我认为它已经被广泛接受
来自多个国家的研究第二个问题是做孩子吗
大量传播病毒，如果年龄大了，
差异，年幼的孩子和年长的孩子之间有区别吗
孩子们，这仍然是不确定的
仔细地在许多不同的地方，但是第三个问题是
学校实际上为增加学校人数做出了重大贡献
他们确实贡献了一定数量，这是非常模型化的
萨吉（Saje）小心翼翼，这是帕特里克（Patrick）可能想谈的事情
但据我所知，您既知道帕特里克爵士（Sir Patrick）担任舞台主席，
我们共同致力于该领域的联合出版
所有这些在圣人后面的儿子，而且发生的速度从未像人们想要的那样快
但事实是这种情况正在发生，并且显然这是
科学的努力，是的，他们非常热衷，关于此的大多数数据是
在公共领域，我通常会做其他国家的事情
您可以看到有关非常低的严重疾病发生率的信息，因为
克里斯（Chris）说过
当然不会被更多感染，并且有一些证据表明它们
在传播时可能会变得不太安全
更多，没有，他们传播的可能性更少，这又不是很清楚
他们年轻时的行为是否减少了家庭之间的传播
他们的行为和接触方式的术语是的，他们做了些等等
这就是我们正在寻找的证据，我们将全力以赴
我们承诺要致谢的论文非常感谢
帕特里克·谢谢希瑟·谢谢大家谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并在英国使用BBC狗码获取完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事